Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/ipsec/Webmin_ipsec.*.resx
Languages: zh

# index_title
source: IPsec VPN Configuration
zh: IPsec VPN 配置

# index_out
source: The output from $1 was :
zh: 输出来自 $1 为 :

# index_version2
source: $2 version $1
zh: $2 版本为QL $1

# index_nokey
source: No host key appears to listed in the file $1. One must be generated for your system before you can define any VPN connections.
zh: 没有主机key列表在文件 $1. 在定义任何VPN连接前必须在你的系统中生成一个.

# index_newkey
source: Generate key for host:
zh: 生成密匙文件给主机:

# index_none
source: No IPsec VPN connections have been defined yet.
zh: 没有已经定义的 IPsec VPN 连接.

# index_add
source: Add a new IPsec VPN connection.
zh: 增加一个新的IPsec VPN 连接.

# index_adddef
source: Add defaults for all connections.
zh: 设置为所有连接的默认参数.

# index_start
source: Start IPsec Server
zh: 启动 IPsec 服务

# index_startdesc
source: Click this button to start the FreeSWAN IPsec server process. Until it is started your system will be unable to accept or establish connections.
zh: 点这个按钮启动 FreeSWAN IPsec 服务器进程. 在它启动完成之前您的系统不能接受或建立连接.

# index_stop
source: Stop IPsec Server
zh: 停止 IPsec 服务器

# index_stopdesc
source: Click this button to shut down the FreeSWAN IPsec server process and terminate all established connections.
zh: 点这个按钮停止 FreeSWAN IPsec 服务器进程并且停止所有已建立的连接 .

# index_restart
source: Apply Configuration
zh: 应用配置

# index_restartdesc
source: Click this button to activate the current configuration by re-starting the running FreeSWAN IPsec server process. Any established connections will be terminated.
zh: 点这个按钮使用当前的配置重新启动 FreeSWAN IPsec 服务器进程,已存在的连接将被终止.

# index_conn
source: Connection $1
zh: 连接 $1

# index_defconn
source: Defaults for all connections
zh: 所有连接的默认值

# index_boot
source: Start at boot time
zh: 在启动时运行

# index_bootdesc
source: Change this option to control whether the IPsec server is started at boot time or not.
zh: 设置IPsec server在系统启动时是否运行.

# index_return
source: connections list
zh: 连接列表

# index_header1
source: Existing VPN connections
zh: 现有的 VPN 连接

# index_header2
source: Global options and policies
zh: 全局选项和策略

# index_up
source: Start Connection:
zh: 启动连接:

# index_updesc
source: Select a connection from the list next to this button, and click it to attempt its immediate establishment.
zh: 从列表中选择一个连接，按这个按钮后将立即生效.

# index_import
source: Import connection from file.
zh: 从文件导入连接配置.

# stop_err
source: Failed to stop IPsec server
zh: 停止 IPsec 服务器失败

# start_err
source: Failed to start IPsec server
zh: 启动 IPsec 服务器失败

# restart_err
source: Failed to re-start IPsec server
zh: 重新启动 IPsec 服务器失败

# start_elog
source: The following errors were logged : $1
zh: 随后的错误将被记录到 : $1

# newkey_err
source: Failed to generate key
zh: 生成密匙失败

# newkey_ehost
source: Missing or invalid hostname
zh: 丢失或错误的主机名

# edit_title1
source: Create Connection
zh: 创建连接

# edit_title2
source: Edit Connection
zh: 编辑连接

# edit_header
source: IPsec VPN connection details
zh: IPsec VPN 连接描述

# edit_name
source: Connection name
zh: 连接名称

# edit_auto
source: At IPsec startup
zh: 在 IPsec 启动时

# edit_amode
source: Default (usually Ignore)
zh: 默认 (通常为 $edit_amodeignore)

# edit_amodeadd
source: Add connection
zh: 增加连接

# edit_amodestart
source: Start connection
zh: 启动连接

# edit_amodeignore
source: Ignore
zh: 忽略

# edit_comp
source: Compress data?
zh: 数据压缩?

# edit_cmode
source: Default (usually No)
zh: 默认 (通常为 $no)

# edit_pfs
source: Perfect forwarding secrecy?
zh: 完全转发加密?

# edit_pmode
source: Default (usually Yes)
zh: 默认 (通常为 $yes)

# edit_type
source: Connection type
zh: 连接类型

# edit_tmodetunnel
source: Tunnel (host or network)
zh: 隧道 (主机或网络)

# edit_tmodetransport
source: Transport (host to host only)
zh: 传输 (仅主机到主机)

# edit_tmodepassthrough
source: Passthrough (no encryption)
zh: 通过 (不加密)

# edit_tmode
source: Default (usually Tunnel)
zh: 默认 (通常为隧道)

# edit_left
source: Local or left system's settings
zh: 本地或左侧系统的设置

# edit_right
source: Remote or right system's settings
zh: 远程或右侧系统的设置

# edit_addr
source: Public IP address
zh: 公用IP地址

# edit_addr-1
source: None
zh: 没有

# edit_addr0
source: From default route
zh: 来自默认路由

# edit_addr1
source: Automatic
zh: 自动

# edit_addr2
source: Automatic from DNS
zh: 自动从DNS获取

# edit_addr3
source: Address or hostname ..
zh: 地址或主机名 ..

# edit_id
source: System identifier
zh: 系统标识

# edit_id1
source: IP address ..
zh: IP 地址 ..

# edit_id2
source: Hostname ..
zh: 主机名 ..

# edit_subnet
source: Private subnet behind system
zh: 系统后的子网

# edit_cert
source: Certificate name
zh: 证书名称

# edit_hop
source: Next hop to other system
zh: 下一个节点到其他系统

# edit_hopdir
source: Automatic
zh: 自动

# edit_hopip
source: IP address ..
zh: IP地址 ..

# edit_hoproute
source: Default route
zh: 默认路由

# edit_key
source: System's public key
zh: 系统的公匙

# edit_key0
source: None
zh: 没有

# edit_key1
source: Lookup in DNS
zh: 从DNS查找

# edit_key2
source: Entered below ..
zh: 在后面输入 ..

# edit_none
source: None
zh: 没有

# edit_default
source: Defaults for all connections
zh: 默认给所有连接

# edit_export
source: Export Configuration ..
zh: 导出配置 ..

# edit_return
source: connection details
zh: 连接描述

# edit_authby
source: Authentication method
zh: 认证方法

# edit_authbydef
source: Default (usually RSA key)
zh: 默认 (通常为 $edit_rsasig)

# edit_rsasigsecret
source: RSA key or shared secret
zh: RSA key 或 shared secret

# edit_never
source: Never allow authentication
zh: 从来不验证

# edit_keying
source: Keying re-tries
zh: 重试密匙

# edit_esp
source: ESP algorithm
zh: ESP 算法

# edit_espdef
source: Default (usually MD5)
zh: 默认 (通常为 MD5)

# edit_esponly
source: Accept this ESP algorithm only?
zh: 只接受这个 ESP 算法？

# edit_auth
source: Authentication mode
zh: 验证模式

# edit_authdef
source: Default (usually ESP)
zh: 默认 (通常为 ESP)

# edit_keylife
source: Connection key lifetime
zh: 连接密钥存活时间

# edit_ikelifetime
source: Keying channel lifetime
zh: 密钥通道存活时间

# edit_unit_s
source: secs
zh: 秒

# edit_unit_m
source: mins
zh: 分

# edit_unit_h
source: hours
zh: 小时

# edit_unit_d
source: days
zh: 天

# config_title
source: Server Configuration
zh: 服务器配置

# config_header
source: Global VPN server settings
zh: VPN服务器全局设置

# config_ifaces
source: Network interfaces for IPsec
zh: 网卡界面

# config_ifaces0
source: Default
zh: 默认

# config_ifaces1
source: None
zh: 没有

# config_ifaces2
source: Default route interface
zh: 默认路由界面

# config_ifaces3
source: Listed below ..
zh: 在后面列出 ..

# config_riface
source: Real interface
zh: 真实界面

# config_iiface
source: IPsec interface
zh: IPsec界面

# config_syslog
source: Syslog logging level
zh: 系统日志等级

# config_fac
source: Log to facility
zh: 记录到程序

# config_pri
source: with priority
zh: 包含优先权

# config_fwd
source: Enable IP forwarding?
zh: 打开IP转发?

# config_nat
source: Enable NAT traversal?
zh: 打开NAT传输?

# config_err
source: Failed to save server configuration
zh: 保存服务器配置失败

# config_eri
source: The real interface '$1' is listed more than once
zh: 真实界面 '$1' 被列出超过一次

# config_enone
source: No network interfaces were specified
zh: 没有定义网卡界面

# showkey_title
source: Show Public Key
zh: 显示公共密匙

# showkey_desc1
source: The public RSA key shown below should be copied into the configuration of other systems connecting to this one, in the section related to this host.
zh: 请将显示在下面的公用RSA密匙复制到其他连接到这里的系统的配置文件中 , 在相关的部分中.

# showkey_desc2
source: The values shown below can be used to create a DNS KEY record for this host, so that other systems connecting to it can look up its public key.
zh: 显示在下面的值用来为这个主机建立一个DNS KEY记录, 其他系统连接后可以查询到它们的公用 key.

# showkey_flags
source: Flags
zh: 标志

# showkey_proto
source: Protocol
zh: 协议

# showkey_alg
source: Algorithm
zh: 算法

# showkey_key
source: Key data
zh: 密匙数据

# policy_desc_block
source: Blocked Networks
zh: 封闭的网络

# policy_desc_clear
source: Clear Traffic Networks
zh: 清除传输网络

# policy_desc_private
source: Encrypted Networks
zh: 加密网络

# policy_desc_private-or-clear
source: Encrypted or Clear Networks
zh: 加密或清除网络

# policy_desc_clear-or-private
source: Clear or Encrypted Networks
zh: 随机网络

# policy_desc
source: $1 Networks
zh: $1 网络

# policy_longdesc_block
source: Communication to the networks selected below will never be allowed.
zh: 到选中网络的通讯不被允许.

# policy_longdesc_clear
source: Communication to the networks selected below will always be in the clear.
zh: 到选中网络的通讯将被清除.

# policy_longdesc_clear-or-private
source: Communication to the networks selected below will be in the clear unless the other end initiates IPsec encryption.
zh: 到选中网络的通讯将被清除，除非它们在初始化时进行过加密.

# policy_longdesc_private
source: Communication to the networks selected below will always be encrypted with IPsec.
zh: 到选中网络的通讯总是由IPsec加密.

# policy_longdesc_private-or-clear
source: Communication to the networks selected below will be encrypted if possible but in the clear otherwise. If the target host has a DNS KEY record, data must be sent encrypted.
zh: 到选中网络的通讯如果可能将被加密. 如果目标主机有一个DNS Key记录, 数据将被发送成加密形式.

# policy_longdesc
source: The networks selected below are used for the $1 policy.
zh: 选中的网络将使用 $1 策略.

# policy_mode0
source: No networks
zh: 没有网络

# policy_mode1
source: All networks
zh: 所有网络

# policy_mode2
source: Listed networks ..
zh: 列表中的网络 ..

# policy_net
source: Network address
zh: 网络地址

# policy_mask
source: Prefix
zh: 前缀

# policy_err
source: Failed to save networks
zh: 保存网络失败

# policy_enet
source: Invalid network IP address on row $1
zh: 错误的网络IP地址在行 $1

# policy_emask
source: Invalid prefix length on row $2
zh: 错误的前缀长度在行$2

# save_err
source: Failed to save connection
zh: 保存连接失败

# save_ename
source: Missing or invalid connection name
zh: 丢失或错误的连接名

# save_ekeying
source: Missing or invalid number of keying re-tries
zh: 丢失或错误的密匙重试次数

# save_eleft
source: Missing or invalid local server address or hostname
zh: 丢失或错误的本地服务器地址或主机名

# save_eright
source: Missing or invalid remote server address or hostname
zh: 丢失或错误的远程服务器地址或主机名

# save_eleftid1
source: Missing or invalid local server identifying IP address
zh: 丢失或错误的本地服务器鉴别IP地址

# save_erightid1
source: Missing or invalid remote server identifying IP address
zh: 丢失或错误的远程服务器鉴别IP地址

# save_eleftid2
source: Missing or invalid local server identifying hostname
zh: 丢失或错误的本地服务器鉴别主机名

# save_erightid2
source: Missing or invalid remote server identifying hostname
zh: 丢失或错误的远程服务器鉴别主机名

# save_eleftsubnet
source: Missing or invalid local server subnet
zh: 丢失或错误的本地服务器子网

# save_erightsubnet
source: Missing or invalid remote server subnet
zh: 丢失或错误的远程服务器子网

# save_eleftkey
source: Missing local server public key
zh: 丢失本地服务器公匙

# save_erightkey
source: Missing remote server public key
zh: 丢失远程服务器公匙

# save_elefthop
source: Missing or invalid local server next hop gateway
zh: 丢失或错误的本地服务器下一个节点网关

# save_erighthop
source: Missing or invalid remote server next hop gateway
zh: 丢失或错误的远程服务器下一个节点网关

# save_eleftcert
source: Missing or invalid local server certificate
zh: 丢失或错误的本地服务器证书

# save_erightcert
source: Missing or invalid remote server certificate
zh: 丢失或错误的远程服务器证书

# save_ekeylife
source: Missing or invalid connection key lifetime
zh: 丢失或错误的连接key存活时间

# save_eikelifetime
source: Missing or invalid keying channel lifetime
zh: 丢失或错误的调制通道存活时间

# log_create_conn
source: Created connection $1
zh: 创建连接 $1

# log_delete_conn
source: Deleted connection $1
zh: 删除连接 $1

# log_modify_conn
source: Modified connection $1
zh: 编辑连接 $1

# log_import_conn
source: Imported connection $1
zh: 导入连接 $1

# log_up
source: Started connection $1
zh: 启动连接 $1

# log_policy
source: Saved $1
zh: 保存 $1

# log_start
source: Started IPsec server
zh: 启动IPsec服务器

# log_stop
source: Stopped IPsec server
zh: 停止IPsec服务器

# log_restart
source: Re-started IPsec server
zh: 重新启动IPsec服务器

# log_boot
source: Enabled IPsec at boot time
zh: 在系统启动时运行IPsec

# log_unboot
source: Disabled IPsec at boot time
zh: 在系统启动时不运行IPsec

# log_config
source: Saved server configuration
zh: 保存服务器配置

# log_create_secret
source: Created secret key for $1
zh: 创建密匙给 $1

# log_modify_secret
source: Modified secret key for $1
zh: 编辑密匙给 $1

# log_delete_secret
source: Deleted secret key for $1
zh: 删除密匙给 $1

# log_create_secret_nn
source: Created secret key for any host
zh: 为任何主机创建密匙

# log_modify_secret_nn
source: Modified secret key for any host
zh: 为任何主机编辑密匙

# log_delete_secret_nn
source: Deleted secret key for any host
zh: 为任何主机删除密匙

# up_title
source: Start Connection
zh: 启动连接

# up_cmd
source: Starting connection with command $1 ..
zh: 启动连接，使用命令 $1 ..

# export_title
source: Export Configuration
zh: 导出配置

# export_desc
source: This form can be used to export the configuration file section for connection $1, so that it can be easily imported on the server at the other end.
zh: 这个页面用来导出连接 $1 的配置文件, 并且可以很容易地重新导入.

# export_print
source: Display configuration in browser
zh: 在浏览器中显示配置

# export_save
source: Write configuration to file ..
zh: 写配置文件到文件 ..

# export_ok
source: Export Now
zh: 现在就导出

# export_err
source: Failed to export configuration
zh: 导出配置失败

# export_efile
source: Missing filename
zh: 丢失文件名

# export_esave
source: Failed to write to file : $1
zh: 不能写文件到 : $1

# export_done
source: Exported configuration for connection $1 to $2 ($3 bytes).
zh: 导出配置从 $1 到 $2 ($3 字节).

# import_title
source: Import Configuration
zh: 导入配置

# import_desc
source: This form can be used to import a configuration file section for a connection, such as one created by the module's export feature on another system.
zh: 这个页面用来导入一个连接的配置文件, 这样可以使用其他系统上导出的配置文件.

# import_upload
source: Import from upload file ..
zh: 从上传的文件中导入 ..

# import_file
source: Import from server-side file ..
zh: 导入服务器上的文件 ..

# import_ok
source: Import Now
zh: 现在就导入

# import_err
source: Failed to import configuration
zh: 导入配置失败

# import_eupload
source: No file selected to upload
zh: 没有选中上传的文件

# import_efile
source: No server-side file entered
zh: 服务器上的文件不存在

# import_eopen
source: Server-side file does not exist
zh: 服务器上的文件不存在

# import_eformat
source: No IPsec connection found in file - maybe it is not a valid export file
zh: 文件中没有找到IPsec连接 - 可能这是个错误的文件

# import_eclash
source: A connection called $1 already exists.
zh: 这个连接 $1 已经存在.

# import_done1
source: Successfully added the new IPsec connection $1.
zh: 成功添加新的IPsec连接 $1.

# import_done2
source: Successfully updated the IPsec connection $1.
zh: 成功更新IPsec连接 $1.

# import_over
source: Overwrite existing connection with the same name?
zh: 用相同的名字覆盖已存在的连接?

# secrets_title
source: Secret Keys
zh: 密匙

# secrets_none
source: No secrets keys were found!
zh: 没有找到密匙!

# secrets_type
source: Type
zh: 类型

# secrets_desc
source: Details
zh: 详细资料

# secrets_any
source: Any host
zh: 任何主机

# secrets_pass
source: Password $1
zh: 口令 $1

# secrets_mod
source: Modulus $1
zh: 模块 $1

# secrets_newpsk
source: Create new shared secret key.
zh: 创建新的共享密匙.

# secrets_newrsa
source: Create new RSA key.
zh: 创建新的 RSA key.

# secrets_return
source: secret key list
zh: 密匙列表

# secret_title1
source: Create Secret Key
zh: 创建密匙

# secret_title2
source: Edit Secret Key
zh: 编辑密匙

# secret_header
source: Secret key details
zh: 密匙描述

# secret_name
source: Secret key is for
zh: 密匙给

# secret_for
source: Hosts
zh: 主机

# secret_type
source: Key type
zh: Key类型

# secret_pass
source: Shared password
zh: Shared 口令

# secret_value
source: Key value
zh: Key 值

# secret_err
source: Failed to save secret key
zh: 保存密匙失败

# secret_elast
source: The last remaining secret key cannot be deleted
zh: 最后遗留的迷失无法删除

# secret_ename
source: Missing hosts that key is for
zh: 丢失密匙的主机名

# secret_epass
source: Missing shared password
zh: 丢失shared 口令

# secret_ersa
source: Missing value for RSA $1
zh: 丢失值 RSA $1
